Volveria un barbaro de un viaje a fibonacci con los siguientes integrantes:
Un barbaro llamado n y ningun integrante mas...

Durante el viaje, aparecio un barbaro llamado a que tiene de valor 0!
Tambien otro barbaro llamado b que tiene de valor 1... Y un ultimo barbaro llamado c.

Aparecio un nuevo barbaro llamado i... Y se produjo una pelea
En la pelea, i vio como n le ataco por un valor de 1!

Empezo un combate que duraria i rondas...
Donde se produjeron varias peleas
En la pelea en primera posicion, c vio como a se curo por un valor de b.
En la pelea en segunda posicion, a vio el valor de b.
Y en la pelea en tercera posicion, b vio el valor de c.


El viaje termino con valor: c.





Erase una vez en un mundo no muy lejano...

Un barbaro llamado resultado.

De repente, se produjo una pelea
En la pelea, resultado vio el viaje a fibonacci con los siguientes integrantes: 15 y ningun integrante mas.

Fin de la historia.